läuse uns ist aufgefallen dass ich euch
noch nie so richtig unter team
vorgestellt haben uns heute mal
nachholen wir sind gerade hier in mainz
umziehen
aber so eine richtig geile location
gebucht und deswegen wir euch aber die
location zeigen aber auch zeigen wer
eigentlich interessierte club steckt
viel spaß so leute für euch zum
verständnis wir sind bei simpel klappt
inzwischen über 25 leute im team in ganz
unterschiedlichen bereichen und wir
wollen euch jetzt mal so die einzelnen
departments präsident vorstellen
kurz wir waren heute hier in dem raum
haben gemietet viel über die strategie
gesprochen über die vision was in den
nächsten monaten so ansteht sagen wir
euch gleich und das coole ist hierbei
ist simpel glaube wir haben gar kein
büro also wir arbeiten alle von überall
in deutschland verteilt teilweise auch
im ausland und deswegen treffen wir uns
immer so alle paar monate und für uns
ist ein mega mega geiles feeling her
wäre das jetzt erleben es für uns immer
wie eine klassenfahrt und dann alle so
zusammenkommen und man einfach mega mega
geile zeit hat jetzt das team zeigen
also dem moment hier dass unser team
also wir haben jetzt erstmal hier die
station customer service community
management alles mögliche was damit zu
tun hat wenn ihr und schreibt und das
krasse ist wenn ihr uns schreibt dann
sind das wirklich die menschen die
antwort dass menschen so das ist ja
ziemlich coole menschen und wir wollen
wir ganz kurzen zeigen was so das ziel
für die zukunft ist was so customer
service angeht weiß sepp blatters motto
ist ich hab mir ja blick auf die zukunft
mit mega geil vielleicht nur kurz um
verständnis
community management support wir sind
quasi die die euch auf kommentare
antworten wir sind die die im app store
schreiben wenn ihr probleme habt und
generell es ist nicht im sinne des
erfinders dass ihr probleme habt mit der
app zb ist es leider nicht aufrichtig
genau also auf jeden fall wir versuchen
da diese probleme aufzugreifen und euch
ja schnelle lösungen zu bieten das es
eigentlich unsere aufgabe so im
endeffekt ist und wo die reise hingehen
die reise wohin wir haben natürlich eine
vision wir wollen den besten customer
service anbieten
und da wir auch mal spieler waren
natürlich dann verstehen wir euch so gut
dass unser ziel ist es unser ziel ist
dass wir gesagt euch mit ja immer zur
verfügung stehen die beste lösung haben
wenn die uns schreibt auf kommentar
reagieren wenn ihre sachen zum abo
wissen wollt immer für euch da sind und
vor allem wie man damals ja die ganze kg
organisiert unserer vier entwickler weiß
nicht wir haben insgesamt vier stück
kommt ist leider nicht da gedenken
minute führten was geht so abgedroschen
offen
wir haben in den letzten paar wochen
eigentlich monaten schon neue aufgaben
gemacht und jetzt gibt es hier auch
inzwischen wenn sie laden hoffentlich
religiös und wir haben auch wir hier
erzählt neue aufgaben formen wie war
falsch oder auch multiple choice und
wahrscheinlich input wo ihr dann quasi
fachbegriff eingibt und wir schauen ob
das quasi korrektes sowieso was geht
beim video player videoplayer der wird
komplett neu überarbeitet da wird
richtig geil und ich bin auch gerade
dabei offline einzupflegen weil wir
haben gehört dass ihr das wollt und das
wird richtig geil und kommt hoffentlich
bald das offline geht auf seinen nacken
hier also das war tags weiter zum
content department ein bisschen zu
zeigen da viele denken wir machen oder
youtube-videos und diesem das und wir
haben einfach hier aus dem start up
gemacht so viele leute dahinter stecken
wo ich einfach wichtig zu zeigen wer
eigentlich dahinter ist so und jetzt
haben wir hier das content ihm also
nicht allen ist ja alles konnte und er
hier ist head of education bei uns das
heißt er leidet die ganze abteilung und
das sind
jetzt zwei der hübschesten mitglieder
sind gespannt was felix ist eines der
ältesten mitgliedern apple quasi mit
gegründet seit fünf jahren dabei ich
darf nicht gehen wenn man mal das
arbeitsrecht erzählt was ist so dass
gruppen kommt dance oder education wir
haben momentan zwei groß das erste ist
wir haben uns dieses jahr vorgenommen
1000 werden videos und aufgaben zu
produzieren und sind da ganz stand dabei
die ganze produktion zu automatisieren
die produktionsprozesse besser zu machen
und das ist das also ein grund den wir
arbeiten damit wir die videos
langfristig hoch skalieren können und so
ganz viele neue lernvideos produzieren
können und da kannst du gerade bei den
keynotes haben wir in der vorlage
erstellt damit wir alle im gleichen
design dass alle gleich aussehen und uns
die arbeit deutlich einfacher macht dass
wir auch wirklich die 1000 videos
produzieren können wo ihr euch den
content auch abliefern
da haben wir eben die vorlage zum
erstellt ist dennoch immerhin
kommunikation zusammen wie wir
animationen besser gestalten können und
tauschen uns richtig gut aus damit wir
gemeinsam wirklich geil videos
produzieren können ja und das zweite
goal ist den content immer weiter zu
entwickeln und wir wollen in der app
quasi dass der nutzer individuell den
content so ausgespielt bekommt die er
braucht und dazu entwickeln wir
verschiedene systeme und keiner sagt ja
dass langfristig video das format ist
das wir anbieten und da sind wir im
hintergrund eben dabei das auch weiter
zu entwickeln und da kann es dann auch
noch mal kurz was zu sagen
gerade die grafiken und der ganze länder
dazu gehört sind daher wichtig dass wir
die auch modular jedes mal benutzen
können und da haben wir schon riesen
pool einfach für euch aufgebaut damit es
auch immer spannend
es gibt sogar ich bin hier kurz jahren
auf den scheiß konzentriert geil und
jetzt ist noch was mega mega tool für
alle dualen studenten und für alle
azubis dieser typ hier ist jetzt seit
einem jahr dabei und hat eigentlich ein
komplett neues produkt weiterentwickelt
und was ja ich arbeite sie mit firmen
zusammen wie zb brillux ist ja das was
schon mal erkennen dass immer mehr mehr
azubis auch lewis benutzen können aber
es gibt so viele sachen werden auch
machen mit deutschen englischen
französischen einem neuen content
bereiche und eben mit firmen aber wenn
wir jetzt auch zusammen bisschen
ausbildung soll weiter brit könnt auch
eigentlich weil leute das ist ja
gestimmt
warum gibt es keine kein konto von
meiner ausbildung und
geil leute wir haben es euch im letzten
video schon gesagt wir wollen euch mehr
auf diese reise mitnehmen wieder zeigen
wie läuft das ganze mit euch zusammen
die app entwickeln und einfach die
geilste lern app der welt aufbauen
deswegen schreibt uns gerne mal wir
diese vum tour team tour findet auf
jeden fall leute uns ist ganz wichtig
ist dass die menschen dahinter stecken
auch dass sie versteht warum wir was mit
youtube machen und wohin wir wollen
und der grund warum wir uns immer mehr
ganz offen gesagt von youtube ein
bisschen entfernt ist weil langfristig
gedacht wenn wir uns vorstellen wie
bildung 2030 aussehen soll ist es macht
es überhaupt keinen sinn dass das auf
youtube stattfindet in form von videos
die man nacheinander anguckt für alles
gibt es eine app wenn du film gucken wie
netflix vudu höre musik hören willst du
hast es wurde oder etwa musik oder
whatever für bildung gibt es nichts
außer youtube-videos es macht keinen
sinn
und deswegen sind wir mit dem ganzen
team ja dabei die vision umzusetzen die
geilste lern app der welt aufzubauen und
das ist ein prozess aber wir wollen euch
eben zeigen dass dahinter leute stecken
die sich jeden fucking tragen dafür
aufreißen
damit das für euch so zustande kommen
leute wir bedanken uns immer bei euch
aber wir müssen uns jetzt mal hier bei
unserem team bedanken weil da ist
eigentlich das alte tief dem senegal
leute schreibt gerne den kontakt was sie
noch wissen wollen vom sind wir wollen
ab jetzt so ein bisschen mehr hinter die
kulissen führen und gibt uns auch gerne
feedback wie er das findet man so ein
bisschen mehr behind the scenes zeigen
[Applaus]